Xin chào, tên tôi là Thalia, và tôi là một nhà thiết kế trong Nhóm Thiết kế Apple.
Hôm nay chúng ta sẽ tìm hiểu những gì mới trong Biểu tượng SF.
Không thể phóng đại giá trị của các biểu tượng như một trong những yếu tố của thiết kế giao diện người dùng.
Chúng là hình thức giao tiếp đơn giản nhất giữa người dùng và sản phẩm và đóng vai trò như những mảnh ghép nhỏ hỗ trợ khả năng sử dụng và điều hướng trực quan.
Chúng cũng làm cho giao diện sử dụng nhanh hơn, giúp chúng ta điều hướng nhanh chóng, vì hầu hết các biểu tượng đều độc lập với ngôn ngữ.
Chúng có thể giúp truyền đạt nội dung hoặc giúp kích hoạt một hành động cụ thể và nhiều lần, các biểu tượng giúp giải quyết khá nhiều khái niệm phức tạp hoặc trừu tượng.
SF Symbols tập hợp tất cả những điều này lại với nhau trong một thư viện biểu tượng được thiết kế để tích hợp liền mạch với tất cả các họ phông chữ San Francisco, cung cấp tài nguyên thiết kế mạnh mẽ và linh hoạt để tạo ra trải nghiệm trên tất cả các nền tảng của Apple.
Hôm nay, chúng ta sẽ có một bản tóm tắt nhanh về những điều cơ bản về Biểu tượng SF.
Các tiết mục tiếp tục phát triển, vì vậy chúng ta sẽ xem xét một số bổ sung biểu tượng mới.
Chúng tôi đã mở rộng các biểu tượng được bản địa hóa bằng cách tăng phạm vi bao phủ của tập lệnh.
Chúng tôi sẽ xem xét những thứ đó trong bản địa hóa.
Chúng ta sẽ nghiên cứu giải phẫu của một biểu tượng và tìm hiểu cách cấu trúc của nó làm cho màu sắc trở nên khả thi.
Chúng ta sẽ khám phá ra những lợi ích của việc thêm màu sắc vào các biểu tượng trong chế độ kết xuất.
Và cuối cùng, chúng tôi đã nhận được một số cập nhật thú vị cho ứng dụng SF Symbols và thư viện màu sắc, vì vậy hãy bắt đầu.
Mỗi biểu tượng có nhiều trọng số tự động căn chỉnh với nhãn văn bản.
Trong iOS, SF Symbols hỗ trợ Dynamic Type và tính năng truy cập Bold Text.
Biểu tượng SF cũng có sẵn trong ba thang đo: nhỏ, trung bình và lớn.
Những thang đo này duy trì cùng kích thước điểm, chỉ thay đổi thang đo của chúng, với độ dày hành trình được điều chỉnh quang học và trọng lượng phù hợp với văn bản.
Bạn cũng cần nhận thức được hai sự liên kết khác nhau.
Đầu tiên là căn chỉnh theo chiều dọc.
Các biểu tượng được tự động tập trung theo chiều dọc theo chiều cao giới hạn của San Francisco trong tất cả các thang đo và trọng lượng khác nhau.
Và như bạn có thể biết, một số biểu tượng có lề âm.
Những lề này ở đó để hỗ trợ căn chỉnh theo chiều ngang.
Ví dụ, đó là trường hợp của hầu hết các biến thể có huy hiệu.
Khi được hiển thị trong giao diện người dùng, các biểu tượng sẽ được căn giữa theo chiều ngang, mang lại giao diện nhất quán, đặc biệt là khi hiển thị các biến thể biểu tượng tương tự.
Nếu bạn muốn tìm hiểu thêm về tất cả các tính năng trong Biểu tượng SF, phiên năm ngoái từ WWDC20 sẽ giúp bạn bắt kịp tốc độ.
Bây giờ hãy nói về các biến thể biểu tượng.
Một biểu tượng được định nghĩa là một đại diện của một giá trị biểu tượng được sử dụng cho mục đích giao tiếp.
Ví dụ, từ "tình yêu" được thể hiện bằng một trái tim.
Trong giao diện người dùng, biểu tượng là một phần của hệ thống hình ảnh truyền tải ý nghĩa.
Để làm phong phú thêm hệ thống giao tiếp này, một biểu tượng có cùng một biểu diễn có thể có nhiều hình thức khác nhau.
Trong Biểu tượng SF, biến thể mặc định hoặc phổ quát là phiên bản được phác thảo của biểu tượng vì nó liên quan đến kiểu chữ theo cách mà chúng ta có thể tưởng tượng cùng một công cụ vẽ biểu tượng và văn bản.
Trong trường hợp không có ngữ cảnh, phác thảo là mặc định.
Và khi chúng ta muốn làm cho một biểu tượng nổi bật hơn, như khi chúng ta muốn nó có nhiều diện tích bề mặt hơn để bão hòa với màu sắc cho mục đích lựa chọn, biến thể được lấp đầy là một lựa chọn tuyệt vời.
Trong Biểu tượng SF, một biểu tượng có thể có nhiều dạng khác nhau.
Chúng tôi đã phác thảo và điền vào các biến thể.
Chúng tôi cũng có các biến thể dấu gạch chéo, được sử dụng để truyền đạt các chức năng loại bỏ hoặc hiển thị một mặt hàng là không hoạt động hoặc không có sẵn.
Chúng tôi có các biến thể kèm theo được chứa bên trong một hình dạng như hình tròn, hình vuông hoặc hình chữ nhật.
Tất cả các biến thể này giúp làm cho giao diện người dùng phong phú hơn và linh hoạt hơn khi thiết lập hệ thống phân cấp trực quan với các yếu tố giao diện và nội dung.
Một hệ thống hình ảnh rõ ràng sẽ nỗ lực rất nhiều trong việc giảm sự xuất hiện của sự phức tạp, ngay cả khi bản thân các hành động rất phức tạp.
Do đó, biết nơi sử dụng biến thể biểu tượng là điều cần thiết.
Biểu tượng được điền trong các hành động vuốt và thanh tab iOS mang lại vẻ ngoài nhất quán và mức độ nhấn mạnh, giúp kiểm soát tốt hơn trong các khu vực chỉ ra lựa chọn khi được xác định bằng màu nhấn.
Một biểu tượng bên trong một vòng tròn với một biến thể đầy đủ cung cấp sự dễ đọc hơn ở các kích thước nhỏ.
Và một biến thể được phác thảo hoặc mặc định của một biểu tượng rất phù hợp cho Thanh công cụ, Thanh điều hướng, Danh sách và những nơi khác trong giao diện người dùng nơi các biểu tượng được trình bày cùng với văn bản hoặc nơi các biểu tượng cần hiển thị giao diện đồng nhất.
Khi thiết kế các biểu tượng của riêng bạn, hãy nhớ nhất quán và xác định một hệ thống đáp ứng nhu cầu của người dùng.
Bằng cách này, bạn sẽ giúp nhận thức các phép ẩn dụ trực quan có liên quan trực tiếp đến các hành động mà các biểu tượng bắt đầu hoặc nội dung mà các biểu tượng đại diện.
Khi các biểu tượng có sẵn trên tất cả các nền tảng, thư viện Biểu tượng SF tiếp tục phát triển, với gần 600 biểu tượng mới có sẵn trong năm nay.
Chúng tôi đã mở rộng các sản phẩm và thiết bị của Apple.
Và chúng tôi có những bổ sung mới cho bộ điều khiển trò chơi điện tử.
Chúng tôi có một số biểu tượng liên quan đến sức khỏe, với nhiều biểu tượng mới để thể hiện giao tiếp.
Và các biểu tượng bên trong mới hữu ích cho các thiết kế liên quan đến bố cục giao diện và quản lý cửa sổ.
Chúng tôi cũng đã thiết kế một số biểu tượng cho watchOS.
Và chúng tôi có nhiều đối tượng mới để lựa chọn, biến SF Symbols thành một thư viện với hơn 3.000 biểu tượng để lựa chọn.
Bây giờ hãy nói về bản địa hóa.
Tại Apple, chúng tôi tìm cách làm cho các giao diện toàn diện hơn và phù hợp hơn với khán giả quốc tế và đa văn hóa.
Năm nay, chúng tôi đã mở rộng phạm vi bao phủ của kịch bản Biểu tượng SF với các biểu tượng mới cho tiếng Ả Rập, tiếng Do Thái và Devanagari, và bao gồm các thiết kế cho tiếng Thái, tiếng Trung, tiếng Nhật và tiếng Hàn.
Chúng tôi đã làm cho nó dễ dàng bằng cách làm cho tất cả các ký hiệu và biến thể tập lệnh được bản địa hóa này tự động thích ứng dựa trên ngôn ngữ thiết bị của người dùng, bao gồm các hệ thống viết từ phải sang trái.
Nếu bạn đang thiết kế cho các hệ thống chữ viết từ trái sang phải và từ phải sang trái, hãy xem xét tính định hướng và giao diện tổng thể của cả hai biến thể cục bộ và lưu ý rằng trong một số trường hợp, một số biểu tượng sẽ không có giao diện dự định khi được nhân đôi.
Trong trường hợp này, một thiết kế mới phù hợp với nhu cầu của tập lệnh cụ thể sẽ là cần thiết, như trong ví dụ này.
Nếu bạn muốn tìm hiểu thêm về thiết kế cho các hệ thống chữ viết từ phải sang trái, hãy xem Hướng dẫn Giao diện Con người.
Bây giờ hãy nghiên cứu giải phẫu của một biểu tượng.
Mỗi biểu tượng bắt đầu bằng một điểm vectơ.
Từ đó, chúng ta có thể vẽ hai loại phân đoạn: đường thẳng và đường cong, còn được gọi là điểm kiểm soát Bézier.
Chúng tôi xác định nguồn thiết kế của một biểu tượng bằng cách vẽ một đường dẫn như một hình dạng hoàn toàn khép kín.
Sau đó, chúng tôi có thể mở rộng phạm vi phong cách bằng cách vẽ các nguồn bổ sung và đảm bảo rằng các nguồn thiết kế tương thích với điểm; nghĩa là, mỗi nguồn có cùng số điểm vectơ.
Tiếp theo, chúng tôi nội suy các nguồn thiết kế, tạo ra các trường hợp cung cấp cho chúng tôi các trọng lượng và thang đo khác nhau.
Vì vậy, như bạn có thể thấy, vẽ với các đường dẫn khép kín thực sự quan trọng để đạt được các hình dạng nhất quán, điều này cho phép chúng ta có nhiều sự linh hoạt khi tạo biểu tượng.
Nếu bạn muốn tìm hiểu thêm về nội suy và vẽ biểu tượng, hãy xem phiên "Tạo biểu tượng tùy chỉnh" năm nay.
Nếu bạn đã từng vẽ đường dẫn bằng công cụ bút, bạn có thể đã quen thuộc với các nét vẽ.
Thông thường, đó là cách để tạo độ dày cho một đường dẫn, nhưng đối với Biểu tượng SF, chúng tôi làm điều đó hơi khác một chút.
Nếu bạn nhìn kỹ vào nó, một nét vẽ là một giá trị độ dày nhất định được gán để đi theo chính xác một con đường.
Mặc dù một nét vẽ có thể có bất kỳ độ dày nào, nhưng nó thường sử dụng đường dẫn làm tâm của nó.
Điều đó có nghĩa là các điểm vectơ thực tế sẽ xác định độ dày của nét vẽ không đáng tin cậy để nội suy, vì các nét vẽ không có điểm vectơ trên đường viền của chúng.
Để đảm bảo rằng các bản vẽ đáng tin cậy, để tạo điều kiện nội suy và kiểm soát hình dạng tốt hơn, các nét vẽ phải được chuyển đổi thành phác thảo, điều này có thể đạt được với hầu hết các trình chỉnh sửa đồ họa vector và các công cụ thiết kế.
Bây giờ chúng ta đã biết các Biểu tượng SF được vẽ như thế nào, hãy nhìn vào cấu trúc và hình dạng của chúng.
Như bạn có thể nhận thấy, một số biểu tượng kết hợp hai hoặc nhiều đối tượng, như biểu tượng chia sẻ, là sự kết hợp của một mũi tên và một hình vuông.
Khi những đối tượng đó được kết hợp, chúng ta có thể nhấn mạnh một hình dạng trong khi không nhấn mạnh hình dạng kia.
Bằng cách đó, chúng ta có thể xác định các chiến lược thiết kế với huy hiệu và sự chồng chéo.
Chúng ta có thể xác định các yếu tố tiền cảnh và hậu cảnh chỉ trong một biểu tượng và thậm chí tạo ra các biến thể khác nhau với các hình dạng vùng chứa khác nhau của nó.
Có rất nhiều tính linh hoạt.
Chúng tôi thậm chí có thể làm nổi bật màn hình.
Và tất cả điều này đã được thực hiện với cái mà chúng ta gọi là chú thích.
Chúng tôi nhóm các vectơ kèm theo của một đường dẫn giống như các lớp bên trong một biểu tượng.
Bằng cách đó, chúng ta có thể nhanh chóng xác định một lớp chính, thứ cấp và thậm chí là thứ ba của cấu trúc biểu tượng, tạo ra một hệ thống phân cấp.
Vì vậy hãy tưởng tượng tất cả các khả năng.
Các biểu tượng đã sẵn sàng để được hiển thị trong tất cả vinh quang của chúng, nhưng không phải trước khi chúng ta nói về các chế độ kết xuất.
Màu sắc có thể nói theo những cách mạnh mẽ như ngôn ngữ, cộng với nó không chỉ là một yếu tố thẩm mỹ, vì nó có thể ảnh hưởng đến suy nghĩ, giúp thay đổi hành động và tạo ra phản ứng.
Là một hình thức giao tiếp, màu sắc rất hấp dẫn.
Và như bạn có thể thấy, Biểu tượng SF trở nên rất linh hoạt khi màu sắc được áp dụng cho chúng khiến chúng trở thành một công cụ thậm chí còn mạnh mẽ hơn.
Khi có màu sắc, các biểu tượng trở thành một trong những phương pháp thiết yếu nhất để thu hút người dùng, giúp bạn tạo ra một tuyên bố hoặc thu hút sự chú ý.
Năm nay, chúng tôi vui mừng thông báo rằng chúng tôi có các chế độ kết xuất mới để lựa chọn: Phân cấp và Bảng màu, ngoài Multicolor và Đơn sắc.
Đầu tiên chúng ta hãy nhìn vào Phân cấp.
Chế độ kết xuất phân cấp sử dụng một màu duy nhất với độ mờ đục khác nhau để thêm hệ thống phân cấp trực quan cho biểu tượng, tạo chiều sâu và sự nhấn mạnh trong khi cho phép một màu duy nhất thúc đẩy tính thẩm mỹ tổng thể.
Khi nhiều biểu tượng có chung hình dạng được trình bày cùng nhau, chế độ kết xuất này nhấn mạnh sự khác biệt giữa chúng, nhằm mục đích làm cho các biểu tượng dễ đọc và dễ nhận biết hơn.
Nó cũng cố gắng giảm nhiễu thị giác dư thừa bằng cách điều chỉnh độ mờ mà không loại bỏ các yếu tố thiết yếu của biểu tượng.
Chúng tôi đạt được điều này bằng cách chú thích các biểu tượng với hệ thống phân cấp mong muốn, xem xét yếu tố chính, phụ và trong một số trường hợp, yếu tố thứ ba của một biểu tượng.
Khi một màu cơ bản được áp dụng cho một biểu tượng, nó sẽ tự động được áp dụng cho tất cả các lớp trong hệ thống phân cấp, sử dụng các độ mờ khác nhau để nhấn mạnh các đặc điểm chính của biểu tượng.
Hãy phân tích lại các biểu tượng này, bây giờ với chế độ kết xuất phân cấp.
Một số biểu tượng có tất cả các cấp độ phân cấp.
Biểu tượng với đám mây, mặt trời và mưa này là một ví dụ điển hình, nhưng một điều quan trọng cần biết là hầu hết các biểu tượng không có cả ba cấp độ này.
Điều này là do bản chất thiết kế của họ.
Hãy tập trung vào những biểu tượng này.
Các hình dạng không chạm hoặc có khoảng cách giữa phần tử thứ nhất và thứ hai của biểu tượng được coi là thứ yếu, trong khi các hình dạng chạm vào và được gói gọn bên trong nhau, như vòng tròn được lấp đầy hoặc màn hình được hiển thị trong các ví dụ này, trở thành thứ ba.
Với chế độ kết xuất phân cấp, chúng ta có thể đạt được các giao diện mạnh mẽ hơn chỉ với sự nhấn mạnh vào hệ thống phân cấp và màu sắc.
Chúng tôi đã thấy những gì chúng tôi có thể làm với Hierarchical.
Bây giờ với Palette, chúng tôi thậm chí còn có nhiều khả năng hơn.
Như chúng ta đã biết, chế độ kết xuất phân cấp sử dụng một màu duy nhất.
Ngược lại, chế độ kết xuất Bảng màu cung cấp khả năng sử dụng hai hoặc nhiều màu tương phản, mỗi màu có thể được điều khiển độc lập, mang lại cho các yếu tố của biểu tượng nổi bật, nhấn mạnh và linh hoạt hơn khi màu được áp dụng cho chúng.
Ngoài ra, chế độ kết xuất Palette có các điều khiển độ mờ cung cấp cho chúng ta nhiều khả năng hơn, cho phép các biểu tượng được tùy chỉnh để tích hợp tốt hơn với giao diện tổng thể của giao diện người dùng.
Chế độ kết xuất này dựa trên cùng một dữ liệu chú thích lớp như Phân cấp.
Nếu chỉ có hai màu được áp dụng cho nó, nhóm lớp ba sẽ sao chép chú thích lớp phụ, vì vậy hãy nhớ điều này khi chú thích các biểu tượng của riêng bạn.
Trong chế độ kết xuất Bảng màu, một tập hợp các biểu tượng có thể có cùng bảng màu được xác định được áp dụng cho chúng, giúp người dùng xác định một nhóm các biểu tượng có cùng mức chức năng.
Ngược lại, một bộ biểu tượng tương tự có thể sử dụng màu sắc độc đáo để xác định một chức năng cụ thể, củng cố hành động của biểu tượng và làm cho chúng khác biệt hơn giữa nhau.
Với chế độ kết xuất Palette, bạn có thể mang lại độ tương phản và tính linh hoạt cho các biểu tượng của mình.
Bây giờ hãy nói về Multicolor.
Multicolor là một chế độ kết xuất đại diện cho màu nội tại hoặc màu gốc của một biểu tượng.
Điều đó có nghĩa là nó sử dụng vô số màu sắc khác nhau liên quan đến sự xuất hiện của một vật thể trong thế giới vật chất, hoặc nó truyền đạt ý nghĩa giữa một khái niệm và một màu được chỉ định, như trong ví dụ này.
Khái niệm Thêm được liên kết với màu Xanh lục và khái niệm Xóa được liên kết với màu Đỏ.
Nhiều biểu tượng có bảng màu nội tại này, đó là những gì được hiển thị theo mặc định.
Khi được tùy chỉnh, mỗi màu có thể được gán một màu tùy ý.
Với các biểu tượng nhiều màu, bạn có thể nhấn mạnh bản sắc của biểu tượng, tạo ra một câu chuyện màu sắc mạnh mẽ hơn liên kết với các hình thức của biểu tượng.
Có một vài cách mà Multicolor có thể ảnh hưởng đến một biểu tượng.
Một biểu tượng có thể được tô màu đầy đủ.
Một biểu tượng có thể được tô màu một phần, có nghĩa là một phần của biểu tượng sẽ có tính năng Nhiều màu, trong khi phần còn lại sẽ dựa vào màu nhấn.
Và cuối cùng, nếu một biểu tượng không chứa bất kỳ thông tin nhiều màu nào, nó sẽ hiển thị dưới dạng Đơn sắc.
Năm nay, chúng tôi sẽ giới thiệu một số biểu tượng mới với chức năng Nhiều màu.
Phạm vi màu sắc mà từ đó bản vẽ này là vô hạn.
Và cuối cùng, chúng ta có Monochrome.
Đơn sắc là chế độ kết xuất phản ánh chặt chẽ nhất bản chất đánh máy của Biểu tượng SF.
Về màu sắc, nó trung tính vì nó phù hợp với các biểu tượng hòa lẫn với nhau mà không nhấn mạnh cái này với cái kia.
Đơn sắc cũng được hưởng lợi từ các điều khiển màu sắc và độ mờ đục, nhưng sự khác biệt so với các chế độ kết xuất khác là trong Đơn sắc, độ mờ được áp dụng cho tất cả các biểu tượng mà không sử dụng dữ liệu chú thích lớp.
Khi tính đồng nhất là quan trọng hàng đầu, Monochrome là lý tưởng, vì nó là chế độ kết xuất thống nhất và nhất quán nhất.
Tiếp theo hãy nói về ứng dụng SF Symbols.
Năm nay, chúng tôi đã thực hiện những thay đổi đáng kể đối với ứng dụng SF Symbols.
Như chúng ta đã thấy, chúng ta có tất cả các chế độ kết xuất mới và được cải tiến: Đơn sắc, Phân cấp, Bảng màu và Nhiều màu.
Để truy cập tất cả các màu này cho các chế độ kết xuất, chúng tôi có bộ chọn màu.
Tại đây bạn có thể chọn từ thư viện màu hiện có, chọn màu nhấn hệ thống hoặc thậm chí xác định màu tùy chỉnh của riêng bạn và thực sự, tất cả các màu được hiển thị trong ứng dụng Biểu tượng SF đều có sẵn trên tất cả các nền tảng.
Chúng tôi cũng có một số cập nhật cho thư viện màu trong ánh sáng, tối và tăng độ tương phản với một số màu thích ứng tùy thuộc vào nền tảng.
Kết quả là, một số nền tảng sẽ nhận được màu sắc mới mà trước đây chỉ có trên các nền tảng khác.
Ví dụ, Brown-- trước đây chỉ có sẵn trên macOS-- hiện có sẵn trên tất cả các nền tảng.
Chúng tôi cũng đã định nghĩa lại Teal với màu xanh hơn để phản ánh biểu diễn trực quan của nó chính xác hơn.
Cyan là một tên màu mới sẽ sử dụng các giá trị màu Teal trước đó.
Nếu trước đây bạn đã sử dụng Teal, bạn sẽ cần chuyển sang màu Cyan để duy trì giao diện kế thừa.
Ngoài ra, Indigo và Purple có sẵn trên tất cả các nền tảng với các định nghĩa màu sắc nhất quán hơn.
Từ lựa chọn chế độ kết xuất đến tùy chỉnh màu sắc, SF Symbols là một công cụ cực kỳ mạnh mẽ để sử dụng khi triển khai các biểu tượng trong giao diện người dùng của bạn.
Nếu bạn muốn tìm hiểu thêm về Ứng dụng Biểu tượng SF, hãy xem phiên năm nay "Khám phá Ứng dụng Biểu tượng SF 3."
Vì vậy, hãy tóm tắt lại những gì chúng tôi đã đề cập.
Chúng tôi có một phiên bản mới của ứng dụng hiện có sẵn để tải xuống.
Chúng tôi có hàng trăm biểu tượng mới.
Bạn có thể tìm thấy phiên bản beta mới của ứng dụng SF Symbols trong developer.apple.com/sf-symbols.
Chúng tôi đã nói về các biến thể và chúng tôi đã có một bản tóm tắt nhanh về những điều cơ bản về Biểu tượng SF.
Chúng tôi có phạm vi bảo hiểm kịch bản mới cho các biểu tượng được bản địa hóa và các biểu tượng mới thích ứng với các hệ thống chữ viết từ phải sang trái.
Chúng tôi đã tìm hiểu về giải phẫu của một biểu tượng và cách vẽ với các điểm vectơ và đường dẫn có thể làm cho chú thích lớp trở nên khả thi.
Chúng tôi đã nói về màu sắc với một số chế độ kết xuất mới tuyệt vời: Phân cấp và Bảng màu.
Và chúng tôi đã xem xét chuyên sâu hơn các chế độ Đa màu và Đơn sắc với tất cả các tính năng tuyệt vời của chúng.
Hãy nhớ rằng tất cả các chế độ kết xuất đều thích ứng linh hoạt với màu sắc của hệ thống nền tảng Apple.
Những thứ này tự động điều chỉnh độ sống động, cài đặt khả năng truy cập và chế độ giao diện.
Các chế độ kết xuất này cũng hoạt động với các màu tùy chỉnh.
Và chúng tôi đã thấy ứng dụng Biểu tượng SF mới và tìm hiểu về tất cả các bản cập nhật thư viện màu.
Năm nay, Biểu tượng SF trở nên mạnh mẽ, linh hoạt hơn và có thể cấu hình hơn, phù hợp với nhu cầu của bạn.
Một biểu tượng trong chín trọng số với ba thang đo, mỗi thang đo trong bốn chế độ kết xuất.
Điều đó thật tuyệt vời.
Tôi hy vọng bạn thích tìm hiểu về những gì mới trong Biểu tượng SF.
Chúng tôi nóng lòng muốn xem bạn sẽ làm gì.
[Âm nhạc].